♬～
（ルーチェ・ルービス）んっ…　あっ。
あっ…　ああっ…。
（エルマ・エドヴァン）んっ。
あっ。
見えたぞ。
あっ！
♬～
んっ。
んっ　んっ。
んっ！
♬～
あっ！
んっ。
（ツギハギベア）ベアベアベア…➡
ウウー！➡
グアー…
グアー！
グアーー！
アアー！
げっ！
グアー！
くっ！　ふっ！
はあっ！
（ツギハギベア）グアー…
んっ…　はあ～！
（ツギハギベア）グアー！
うっ！
グアー…
ベーア！
んっ　さっきと同じ要領だ！
いくぞ！
はい！
ふんっ！
はあ～！
グアー！
んっ！
（ツギハギベア）グアー…
わあ～！
えへへっ！　エルマさん
私　役に立っちゃいました？
ああ。
ルーチェ　俺と組んでくれて➡
本当にありがとな。
わあ～！
えへへっ。
そんなに欲しかったんですか？
このベアシールド。　今日中に➡
１０枚　集めちゃいますか！
いや　レベルも　十分　上がった。
ここからが本番だ。
んっ。　あっ！
（システムボイス）
レベル２０になりました。
ほ…　本当です！　いつの間に？
ははっ。
これから　俺たちは➡
今回の目標　成金ラーナを狩る！
おお～。
な…　成金ラーナ⁉
ゲコッ
♬～
おおっ…。
んっ…　んっ！
んっ！
（心の声）
≪ラーナ。　俺が　この世界で➡
最初に倒したカエルの魔物で➡
「マジックワールド」の代表的な
愛され枠のザコモンスターだ≫
（ラーナたち・回想）((ゲコゲコッ…))
((「城壁返し」！))
((ふんっ！))
（ラーナたち）((ギャアー！))
≪ラーナには　多くの種類がおり➡
そのうちの１体　成金ラーナが➡
今回　俺たちのターゲットである≫
≪俺たちの現状を考慮して
次の狩り場は➡
この夢の穴以外ないと判断した≫
成金ラーナは
金ピカのラーナであり➡
本体出現率が低い代わりに➡
倒せば　高確率で超高価なアイテムを
ドロップしてくれるのだ。
ゲコッ
おまけに　レベルが高いのに
攻撃力　魔法力が低く➡
攻撃スキルも有していない。
あっ。
つまり　戦闘能力が低く
経験値がおいしく➡
高価なアイテムまで
落としてくれる➡
いいこと尽くめの魔物なのだ！
おお～！
≪成金ラーナのような
ボーナスキャラは　複数　存在し➡
「マジックワールド」では
金蝦蟇と総称されて親しまれ➡
金蝦蟇狩りをしているときが
いちばん楽しいと➡
口にするプレイヤーも多かった≫
ううっ…　んっ…。
≪成金ラーナは　この夢の穴➡
天使の玩具箱の中盤で
出没率が高い≫
んっ…。
≪発見しやすいルート➡
存在している確率が高いルート➡
出現する魔物は
全て把握している≫
ふんっ！　あの…➡
成金ラーナは
私も聞いたことあります。
１体　倒せば
数年　遊んで暮らせるんだとか！
酒場で
ほかの冒険者が言ってました！
そうか。　知ってるなら　話が早い。
それに　こうも言ってました。
ん？
速すぎて追いつけないうえに
たまに攻撃が当たっても➡
まるでダメージが通った感覚が
ないと。
追いかけていたら
深追いし過ぎて　魔物に囲まれ➡
窮地に陥った人も
少なくないんだとか。
んっ…　もしかしたら➡
成金ラーナのせいで亡くなった
冒険者の方も➡
いるかもしれませんね。
ひぃ～～！
≪そうだった≫
≪ここは
ゲームとは似て非なる世界≫
≪死ねば終わりの世界か≫
≪自然と　キャラビルドは
死なないことに➡
特化したものになりがちなんだ≫
（魔物たち）ギャー！　ギャー！
≪成金ラーナを狩るのも➡
容易ではないのだろう≫
成金ラーナは　素早さと防御力が
桁外れに高く…。
ゲコー？
それに➡
各属性攻撃　状態異常➡
デバフを完全に無効化する。
そ…　そんなの　私たちじゃ
どうしようもなくないですか？
エルマさんに頂いたナイフ➡
鉄石通しは　防御力が高い相手に
有効ですけど➡
さすがに　成金ラーナにダメージを
与えられるとは　とても…。
そもそも　私の足で
追いつけるとも思えません。
まあ　そうだな。
あっ…。
成金ラーナは
素早さ６７　防御力２００を誇る。
あの黄金の鉄壁の前では➡
鉄石通しの
防御貫通１５％なんて➡
あって　ないようなもんだ。
そんな…。
≪この素早さは
足の速い道化師クラスである➡
ルーチェの２倍以上。　そして➡
鈍足な重騎士クラスである
俺の３倍以上の値だ≫
≪更に　防御力２００≫
≪この値は　俺の「城壁返し」が
完璧に　きまっても➡
１ダメージも通らない
数値である≫
≪「当て身斬り」にも
防御力１５％分の➡
貫通効果があるが➡
ダメージを与えるには
遠く及ばない≫
あの…。
ん？
もしかして　無理じゃないですか？
大丈夫だ。
あっ。
狩れる算段がある。
あっ！
一見
完璧に見える　ヤツの耐性にも➡
抜け穴があるのさ。
ええ～！
で…　でも
エルマさん　成金ラーナに➡
ダメージを与えるスキル
持ってるんですか？
重騎士に　そんなスキルあるなんて
聞いたことないですけど。
ふふんっ。
ん？
ふっ　ルーチェ　頼むぞ！
わ…　私…　ですか～～⁉
よし　そこでだ。
さっき　レベル上げで得た
スキルポイントが８あるはずだ。
あっ。
それを全て➡
愚者の曲芸に入れてくれ。
それで得られる２つのスキルが➡
今回の討伐の肝になる。
あの…　あの　あの…
期待してもらえるのは➡
とっても　うれしいんですけど➡
私　そんな力　ありませんよ！
あっ。
（トイボックス）グアー！
（エルマ　ルーチェ）あっ！
ドォン！
ウウー　ウワー！
ウッ　グエッ！
あっ…　あっ！
よし
ルーチェ　今のうちに逃げるぞ。
は…　はい！　とどめ
刺せそうですけど　いいんですね⁉
ああ。　あいつは
今回のターゲットじゃないし➡
追い詰めると仲間を呼びはじめる。
ああっ！
でも　本当に
このまま　成金ラーナだけを➡
目標に絞っていていいんですか？
エルマさんの安定感と知識なら➡
ほかの魔物を倒していけば➡
今日中に　あと３レベルくらい
上げられそうな気がしますが…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
いいんだ。
今の俺たちのレベルなら
成金ラーナ狩りが最適解なんだ。
んっ。
あっ…　あっ。
あっ　あっ…。
よし　追いかけてきていないな。
はぁ…　ふぅ～。
それに　なかなか見つからないのは
織り込み済みだ。
そうなんですか？
あと１日　限界まで探して➡
ようやく
２体といったところだろう。
そ…　そんなに
出現率が低いんですか？
だが！
あっ。
成金ラーナには
それだけの狙う価値がある。
んん～　ごくり。
ただ　いくら
ルーチェの幸運力が高くても➡
簡単に会える魔物ではないから➡
不安になったり　不満が出てきたら
いつでも言ってくれ。
ふんっ！　大丈夫です！
ん？
ちょっと気になっただけですから。
私は
エルマさんに　ついていきます！
ありがとうな。
ただ　遠慮はしないでくれよ。
１００でも１０００でも
成金ラーナを狩りましょう！
私　やってみせますよ！
あははっ…。
≪やる気があるのは　いいことだが
そんなに狩ったら➡
ロンダルムの物価が
とんでもないことになるぞ≫
あっ！
ゲコッ！　ゲコッ…　ゲコッ！
あれって…。
ん？
（成金ラーナ）ゲコッ
あっ！
（成金ラーナ）ゲコッ　ゲコッ　ゲコッ…
あっ…。
あっ！
成金ラーナ⁉
ゲコッ？
ふんっ！　大丈夫です！
ん？
私は
エルマさんに　ついていきます！
あっ！
ゲコッ！➡
ゲコッ…　ゲコッ！
あれって…。
ん？
（成金ラーナ）ゲコッ
あっ！
（成金ラーナ）ゲコッ　ゲコッ　ゲコッ…
あっ…。
あっ！
成金ラーナ⁉
ゲコッ？　ゲコッ
あっ。　あっ…。
≪思っていたよりも
はるかに出現が早い≫
で…　で　で…　出ました。
出ましたよ。
ど　ど　ど…　どうするんです？
深呼吸だ　ルーチェ。
ヤツを狩るには
まず　冷静になることが重要だ。
はい！
（成金ラーナ）ゲコッ
あっ！
レベルアップ分の
スキルポイントで➡
愚者の曲芸を
１０まで持っていったな？
は…　はい。　エルマさんが言ってた
２つのスキル➡
無事に取得できました。
よし　手はずどおりに頼む。
んっ…　はい！
俺は　ここで
成金ラーナを待ち構えるから➡
ルーチェは
ヤツを　こっちへ追い込んでくれ。
ん？
ああっ　ああっ　ああっ…。
ルーチェ？
大丈夫　ルーチェ。
私なら　やれる。
私なら　やれる。　私なら　やれる…。
あっ…。
私なら　やれる。　私なら　やれる。
私なら　やれる。　私なら…。
あっ　その…➡
別に　失敗しても大丈夫だからな。
深呼吸　深呼吸。
私なら…　あっ…　あっ。
すぅ～　はぁ…　すぅ～　はぁ…。
いきます。
うん。
任せてくださ～い！
≪成金ラーナは　冒険者が➡
周囲４メートルの距離に近づくと
逃走を始める≫
≪そして
天使の玩具箱の通路は➡
幅が４メートルなのだ≫
≪成金ラーナが
通路の端にいたとしても➡
ギリギリ
回り込めない仕様になっている≫
はぁ　はぁ　はぁ…。
≪だが　それは➡
床を歩いていればの話だ≫
んっ…　ふんっ！　んっ！　んっ！
≪「曲芸歩術」！≫
ほっ！　んっ。　はあっ！
えいっ！　んっ！
んっ。
ゲコッ⁉
ゲコッ！　ゲコッ　ゲコッ　ゲコッ…
逃がしませんよ！
「ドッペルイリュージョン」！
≪この通路の幅では　あの幻影を
横切ることは不可能だ≫
≪そして　臆病な成金ラーナに➡
幻影へと突っ込むまねは
できない≫
≪成金ラーナは
状態異常に完全耐性があるため➡
目潰しや幻には　ならないが➡
「ドッペルイリュージョン」の
作り出す幻影を見抜く力は➡
持ってないのだ≫
（ルーチェたち）んっ！
≪これが　成金ラーナの耐性の
抜け穴の１つ≫
（ルーチェたち）あっ！
エルマさん　そっちに逃げます！
ゲコッ　ゲコッ　ゲコッ
≪抜け穴の２つ目！≫
≪ヤツには　「影踏み」が効くのだ≫
≪問題は　俺が
「影踏み」に成功するかどうか≫
ゲコッ　ゲコッ　ゲコッ…
≪通路の幅が狭いとはいえ➡
ヤツの素早さは　俺の３倍≫
≪影も　せいぜい５０センチ程度≫
≪だが…≫
ゲコッ　ゲコッ　ゲコッ　ゲコッ…
言いだしっぺが　しくじるわけには
いかないからな！
≪鉄石通しと
一緒に購入した魔石だ≫
≪治癒効果は薄く　ほとんど
使われることはないが…≫
（成金ラーナ）ゲコッ　ゲコッ　ゲコッ
≪こんな使い方もある！≫
ふっ！
♬～
ゲコッ！
んっ。　ふっ！
ゲコッ　ゲコー…　ゲコー！
捕らえたぞ　成金ラーナ！
やりましたね　エルマさん！
ふふふっ。
これで
もう　ヤツを狩れたも同然ですよ！
ゲコッ　ゲコッ　ゲェー！➡
ゲコッ　ゲコッ　ゲコッ…
あれ⁉
でも　どうやって
しとめるおつもりなんですか？
ゲコゲコゲコ　ゲコゲコゲコ…
クリティカルヒットで
しとめるしかないな。
クリティカルヒット⁉
（兵士）ふんっ！
相手の動きを読み➡
芯を捉えた一撃を繰り出し➡
通常の１．５倍のダメージを
与えるのに加えて➡
相手の防御力の
５０％の貫通効果を有する…。
なるほど！　今なら　いくらでも➡
クリティカルヒットを狙う猶予が
あるってことですね？
頑張ってください　エルマさん！
いや　俺の攻撃では
仮にクリティカルになっても➡
ダメージは通らないぞ。
えっ？
ふえっ？
言っただろ　「ルーチェ　頼むぞ」って。
ええ～⁉
クリティカルヒットを出すには➡
技術と幸運力が必要なんだ。
今の状態の俺では
クリティカルを狙えない。
動けないからな。
で…　でも
私　クリティカルなんて➡
ほとんど
出したことありませんよ～！
普通にやれば不可能だろう。
だが　あるだろ？　ルーチェが
もともと持っていたスキル➡
「ダイススラスト」が。
あっ
「ダイススラスト」…　ですか？
（クライン）((あのさ
ろくな攻撃スキルもなしに➡
攻撃分散程度にしか
なってないのが➡
問題だって言ってんだよ！
役に立ってないだろ？　お前))
((あっ！))
（クライン）((やっと　攻撃スキル➡
覚えたと思ったら
通常攻撃より期待値が低い➡
ハズレスキルじゃねぇか))
んっ　あれは…。
（システムボイス）スキル「ダイススラスト」
刺突技。➡
１～６の数字が
ランダムで浮かび上がり➡
その数字に応じた
付与効果が現れる。
ん？
♬～
いや　確かに　あれなら…。
そう　６が出れば…。
（２人）確定クリティカル！
「ダイススラスト」の６は
攻撃力を１．３倍にしたうえで➡
クリティカルヒットにする。
合計倍率は１．９５倍となる。
おまけに鉄石通しの１５％貫通と➡
クリティカルの５０％貫通は
重複する。
つまり　攻撃力１．９５倍➡
防御貫通６５％の一撃になるのだ。
あっ！　でも
そんなうまくいくでしょうか？
活躍できる場面が
局所的だったり➡
遅咲きだったとしても➡
役に立たないクラスや
スキルはない。
個人からの評価に
とらわれていても　しかたない。
たまたま　クラインたちから見て➡
パッとしないように
映ってたというだけだ。
改めて言うが　ルーチェ➡
俺には　お前の力が必要だ。
あっ！
今後とも　力を貸してほしい。
んっ…　んっ！
んっ。
私　やります。
これだけ期待されて
応えられなきゃ➡
冒険者になった甲斐が
ありませんからね！
ああ！　頼むぞ　ルーチェ！
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
「ダイススラスト」～！
んん～！
あっ！
♬～
ゲコッ
んっ！
♬～
ははっ！
あっ！　ははっ。
ゲコッ！
（成金ラーナ）ギャアー！
バチバチバチッ…
んっ！
んっ。
んっ…　はぁ…。
（成金ラーナ）ギャア…　ギャッ！
あっ…。
ほ…　本当にできた。
（システムボイス）
レベル２７になりました。
やりましたよ！
私　レベル２７になりました！
うん。
（システムボイス）レベル３０になりました。
成金ラーナは
経験値もおいしいが➡
いちばんのうまみは
高額アイテムのドロップだ。
ドロップ率は５０％。
あっ！　んっ…。
♬～
んっ…。
あっ！
♬～
きゃあ～！
おお～！
（システムボイス）輝くラーナの飾剣。➡
攻撃力プラス１２。
市場価値１７００万Ｇ。➡
輝くラーナの短剣。
純度の高い蝦蟇金の塊。
はあ～！
出た　輝くラーナの飾剣！
ああ～！
♬～
（ナレーション）
＜成金ラーナを狩ったことで➡
俺もルーチェも
大幅なレベルアップを果たした＞
＜　だが　まだだ＞
＜　あの「技能の書」を買うには
まだまだ足りない＞
＜レベル上げと稼ぎ
楽しい時間だ＞
＜　しかし
この世界はゲームじゃない＞
＜次回　「王の彷徨」＞
＜　この世界で倒れることは
本当の死を意味する＞